Um eine Wiederholung des Vorfalls von Ma Shan Bao zu vermeiden,
Einzelhaft und Nachrichtensperre ...
sind notwendige Maßnahmen...
um die Sicherheit von Qin Yi Wei zu gewährleisten.
Mit diesem Ansatz bleiben die Dinge nur für kurze Zeit verborgen.
Sobald dieser Fall vor Gericht kommt,
es wird aufgedeckt.
Dann,
Han Kui Long wird es herausfinden ...
dass derjenige, der seinen Sohn beinahe getötet hätte ...
ist Qin Yi Wei.
Ich schlage vor, dass Sie von nun an
jeder sagt seinen Urlaub ab.
24 Stunden lang
Stellen Sie sicher, dass jemand ein Auge auf Han Lie hat …
und Qi Chang Rong.
Warum Qi Chang Rong im Auge behalten?
Leute wie Qi Chang Rong ...
liebe es, im Trüben zu fischen.
Er will nur Chaos.
Richter Qin, Sie können unter vier Augen sprechen.
Ruf mich an, wenn du fertig bist.
Okay, danke.
Yi Wei.
Geht es dir gut?
Nicht wirklich.
Aber ich halte durch.
Papa.
Streite nicht mehr mit Oma.
Sie ist auch sehr verärgert ...
dass ich so geendet bin.
Oma hat es mir gegeben.
Ich konnte es nicht finden.
So war es bei dir.
Yi Wei.
Hab keine Angst.
Erstens ist dies Ihr erstes Vergehen.
Du hast dich gestellt.
Außerdem war es ein Unfall.
Der Richter wird Ihnen keine hohe Strafe auferlegen.
Papa.
Es war kein Unfall.
Was hast du gesagt?
Ich habe diesen Dreckskerl absichtlich geschlagen.
Absichtlich?
Ich habe es für meine Mutter getan.
Mama?
Ich wusste, warum Mama sich umgebracht hatte.
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 12)
Papa.
Damals war man entweder vor Gericht...
oder in Meetings jeden Tag.
Sie hatten nie Zeit, zu Hause zu sein.
Aber Mama sagte, es sei okay.
Weil sie wusste, was Ihr Traum war.
Nur weil Sie Han Kui Long zu einer Gefängnisstrafe verurteilt haben,
dieser Dreckskerl hat Mama vergewaltigt!
Seien Sie nicht nervös!
Es ist okay.
Schrei lauter!
Schau mich an.
Mein Name ist Han Gang.
Mein Vater heißt Han Kui Long.
Denken Sie daran.
Erzählen Sie Ihrem Mann davon.
Erinnere dich an mich.
Ruf mich an, wann immer du Spaß haben willst.
Tschüss.
Ich werde nie vergessen...
das Gesicht dieses Dreckskerls.
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Sie wollte nicht, dass ich die Polizei rufe.
Sie wollte dich nicht beeinflussen.
Deshalb wollte sie nicht, dass es jemand erfährt.
Aber am nächsten Tag,
sie kam nicht darüber hinweg.
Sie hat Selbstmord begangen.
Ich war so wütend.
Ich habe mich selbst so sehr gehasst.
Eines Tages sah ich ihn auf der Straße.
Er trug Mamas Halskette.
Ich bin ihm sofort mit Ihrem Auto gefolgt.
Ich wollte ihn tot sehen!
Ich will Rache!
(Geliebte Ehefrau)
Honig.
Du bindest mir jeden Tag die Krawatte.
Ich habe das Gefühl, es ist mein ...
herrlichster Moment.
Sie können es dieses Mal wirklich nicht ablehnen?
Der Vorsitzende Richter erkrankte plötzlich.
Wenn ich nicht übernehme,
der Fall wird vertagt.
Dann die Verteidigung...
wird weitere Einwände haben.
Ich kann es nicht ablehnen.
Aber die Bande von Han …
hat viel Einfluss.
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen.
Ich kann nicht zurückweichen, weil ich Angst habe.
Ich muss auch allen sagen ...
dass nichts über dem Gesetz steht.
Wie ist es? Ist es fertig?
Papa, fang!
Jetzt bin ich dran.
Das Abendessen ist fertig.
Honig.
Hinsetzen.
Papa,
nächste Woche, wenn wir zum Spiel gehen,
wir werden beide Blau tragen.
Mama wird Rot tragen.
Wei Wei,
weißt du, dass dein Vater ...
führt den Vorsitz in einem sehr wichtigen Fall?
Jetzt geht das schon wieder los.
Wann wird Papa aufhören, Fälle zu leiten?
Es ist so.
Denn dieser Fall ist ziemlich kompliziert.
Ich werde einen Bandenführer verurteilen,
es wird also lange dauern.
Die Beziehungen der Beteiligten sind komplex.
Diese Reise von uns wird also...
Papa.
Sie sind Richter.
Dennoch brechen Sie oft Ihre Versprechen.
Das Spiel anzuschauen war Ihre Idee.
Wie meinst du das?
Neben Gerichtsverfahren,
weder Mama noch ich sind wichtig?
Warum warten wir nicht, bis sie das nächste Mal kommen?
Oder wir müssen einfach warten, bis dein Vater von der Arbeit kommt …
und wir gehen ins Ausland.
Wir können rüberfliegen, um das Spiel anzuschauen.
Geh alleine.
Wei Wei.
Ignoriere ihn.
Das Wichtigste ist,
denkst du auch so?
Ich bin kein Kind.
Keine Sorge. Ich werde ihn nur überreden, und dann wird es ihm gut gehen.
Nachdem ich mit diesem Fall fertig bin, werde ich einen längeren Urlaub beantragen.
Wir machen einen Familienausflug.
Lasst uns einen schönen Urlaub machen.
Sicher.
Lass uns zelten gehen.
Wei Wei gefällt es.
Lass uns zuerst essen.
Honig.
Was ist los mit dir, Schatz?
Warum ist dir so kalt?
Schatz, warum ist dir so kalt?
Was ist los?
- Was ist los? - Mama.
Warum ist dir so kalt?
Yi Wei, bring mir die Decke.
Deiner Mutter ist kalt. Beeil dich.
Beeil dich.
Bring mir die Decke!
Halte sie.
Halte deine Mama.
Honig.
Dir ist so kalt. Deiner Mutter ist so kalt.
Kein Honig.
Schatz, nein. Nein!
Kein Honig!
Die Person, die meinen Bruder geschlagen hat, wurde verhaftet.
Sein Name ist Qin Yi Wei.
Er ist der Sohn eines Richters.
Jedoch,
die Polizei hat die Informationen unter Verschluss gehalten.
Wir wissen nicht, wo er festgehalten wird.
Der Haftraum der Polizeiwache des Ostbezirks.
Papa, du bist im Gefängnis und trotzdem so gut informiert.
Solange es Menschen gibt...
und Geld,
Welche Informationen können Sie nicht kaufen?
Als das Gericht ihn zu einer Gefängnisstrafe verurteilt,
Ich garantiere, dass er den Tag seiner Entlassung nicht mehr erleben wird.
Ich bin der Einzige, der das beurteilen kann ...
der meinem Sohn Schaden zugefügt hat.
Ich möchte ihn zum Tode verurteilen.
Okay.
Ich werde alles arrangieren.
Wie erholt sich Ihr Bruder?
Ihm geht es gut.
Gestern hat er mich sogar gefragt, ob ich ...
Stellen Sie sicher, dass zwei Mädchen ihn bedienen.
Ich denke, er wird sich bald erholen.
Xiao Lie,
du kannst es schaffen.
Unsere Han-Familie ...
wird von euch beiden Brüdern abhängen.
Ich hab's verstanden, Papa.
Treten Sie ein!
Gehen Sie in die Hocke.
In die Hocke gehen! Nicht bewegen!
Ich überlasse sie Ihnen.
- Das sind alles Hooligans. - Okay.
Sitzen Sie richtig. Was ist das für eine Haltung?
Sollten Sie nicht höflicher sein? Setzen Sie sich ordentlich hin.
Wer ist Ihr Chef?
Das geht dich nichts an.
Was ist hier los?
Herr Wachtmeister, was machen Sie da?
Warum haben Sie mich verhaftet?
Sie haben sich der Festnahme widersetzt,
einen Beamten angegriffen,
und besaß eine Angriffswaffe.
Deshalb habe ich Sie verhaftet, okay?
Bleib ruhig sitzen.
Oder ich werde Sie wegen Behinderung der Justiz anklagen.
Hallo. Ja.
Habe es.
Ich bringe es vorbei, nachdem ich die Aussagen aufgenommen habe.
Okay.
Meine Hand ist kurz davor zu brechen.
Du änderst dich nie.
Wie können Sie es wagen, auf der Polizeiwache zu stehlen?
Achtung.
Zum Glück hat er Ihre Waffe nicht gestohlen.
Okay, danke.
Offizier Hu.
Wissen Sie, wie chaotisch es da draußen ist?
Es ist alles vorsätzlich.
Jemand erklärt uns tatsächlich den Krieg.
Ihr Ziel ist Qin Yi Wei.
Alle Verdächtigen, die wir gerade verhaftet haben, können nicht hier bleiben.
Ich habe Verstärkung angefordert ...
von der Polizeiwache des Westbezirks ...
um die Verdächtigen hier festzunehmen.
Auch die höheren Stellen haben dem zugestimmt.
Er sagte, wenn es zu viele von ihnen gibt,
sie können ins Gefängnis verlegt werden...
zur vorläufigen Inhaftierung.
Das ist ein harter Kampf.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Erfolg haben.
Chef.
Es ist ziemlich federnd.
Seien Sie vorsichtig.
Du bist schneller als ich.
- In Ordnung. - Geh zurück.
Seien Sie vorsichtig.
- Langsam. - Sei vorsichtig.
Nehmen Sie Ihre Medizin.
Ich gebe dir eine halbe Stunde zum Duschen.
- Junge Meistergang. - Was ist los mit dir?
Junge Master Gang, geht es Ihnen gut?
Geh weg!
Zurück!
Gehen!
Junge Meistergang, das ist ein Krankenhaus.
Ja, das ist ein Krankenhaus.
Hey, wie wäre es damit?
Organisiere ein Mädchen für mich.
Sie kann so tun, als wäre sie eine Krankenschwester.
Der junge Meister Lie wollte mich sehen.
Hey, pass auf Xiao Lie auf.
Es ist okay. Nimm sie weg.
Geh einfach. Hör auf zu trödeln.
Hallo, Luo Qiang.
Ich möchte zwei Mädchen.
Yi Wei.
Du bist mein Sohn.
Ich werde dich nicht im Stich lassen.
Egal was passiert.
Verstehen?
Loslassen!
Glückwunsch.
Mit dieser Bewegung locken Sie die Schlange heraus, nicht wahr?
Warten.
Komm, teile es mit mir.
Es ist ganz einfach.
Da sie keine Außenstehenden einschicken können,
sie können nur verwenden...
Jemand wurde hier bereits eingesperrt, um die Arbeit zu erledigen.
Ich habe es überprüft.
Hier wurden bereits zwei Häftlinge festgehalten …
warten auf Gerichtstermine.
Höchstwahrscheinlich sind sie es.
Weil sie beide Männer von Han Kui Long sind.
Und zwischen diesen beiden
einer von ihnen hat einen Anruf getätigt …
Nachdem Qin Yi Wei hineingegangen war,
dann sagte er unseren Mitarbeitern, dass er Bauchschmerzen habe,
und musste auf die Toilette.
Ich bin einfach mit dem Strom geschwommen,
und lass ihn auf die Toilette gehen.
Das heißt, du lässt Qin Yi Wei hinein,
dann zwang ihn, etwas zu unternehmen.
Das stimmt.
Toll.
Bis Qin Yi Wei sicher vor Gericht gebracht wird,
unsere Mission ist noch nicht beendet.
Deshalb würde ich sagen ...
es hängt weiterhin von Ihrer harten Arbeit ab.
Ich mache mich wieder an die Arbeit, Officer Hu.
Warten Sie eine Minute.
Eine letzte Frage. Ich habe wirklich einen Zweifel, den ich Ihnen gerne stellen möchte.
Hatte dieser Verbrecher wirklich Bauchschmerzen,
oder hat er es vorgetäuscht?
Gehen Sie auf die Toilette und überzeugen Sie sich selbst.
Junger Meister Lie.
Die Entschädigungssumme für die heute verhafteten Männer …
wurde bereits verteilt.
Was ist mit Lis Anteil?
Er wurde wegen Mordes zu lebenslanger Haft verurteilt.
Außer dem Geld,
Wir haben seiner Familie auch ein Haus gegeben.
Es ist das Leben von Qin Yi Wei wert.
Hallo.
Junger Meister Lie.
Li hat es vermasselt.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Sobald er im Gefängnis ist,
Ich werde langsam mit ihm spielen.
Madam, dieser Bereich wurde geräumt.
Papa.
- Wei Wei. - Oma.
Inspektor Tang.
Gestern hat mir Yi Wei am Telefon gesagt …
dass ihn dort drinnen jemand wirklich umbringen will.
Während er in Haft ist,
wir haben die Sicherheit des Verdächtigen gewährleistet.
Jetzt haben wir ihn sicher vor Gericht gebracht.
Was den von Ihnen erwähnten Verdächtigen betrifft,
Er wird gemäß dem Gesetz behandelt.
Wir sollten nichts melden müssen ...
Die Einzelheiten erfahren Sie, Richter Qin.
Wenn ihm dort etwas passiert, wer ist verantwortlich?
Warum landete Ihr Sohn im Gefängnis?
Wer trägt letztendlich die Verantwortung?
Vielleicht sollten Sie darüber nachdenken.
Sich stellen...
ist ein Akt der Reue ...
und die Bereitschaft, Verantwortung zu übernehmen.
Richter können die Strafe nach eigenem Ermessen reduzieren …
als Ermutigung.
Und außerdem, mit all den Bittbriefen …
von Ihren Professoren und Kommilitonen an der Universität geschrieben,
die Strafe dürfte etwa ein Jahr betragen.
Wenn du dich benimmst,
Sie werden im Handumdrehen draußen sein.
Euer Ehren,
der Angeklagte Qin Yi Wei,
floh nach dem Autounfall,
ohne Rücksicht auf das Leben des Opfers.
Die Staatsanwaltschaft bittet Euer Ehren hiermit ...
den Angeklagten für schuldig zu erklären ...
eines Anklagepunkts der Verantwortungsflucht ...
...nach der Straßenverkehrsordnung.
Außerdem verhängen Sie bitte eine angemessene Strafe …
mit dem tatsächlichen Schaden, den er verursacht hat.
Verteidigung, was ist Ihre Antwort ...
zur Aussage der Staatsanwaltschaft?
Euer Ehren.
Erstens,
im Namen meines Mandanten,
Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen ...
an die Unfallverletzten.
Der Unfall ereignete sich...
aufgrund einer Kollision zwischen zwei Autos.
Mein Kunde,
in extremer Panik,
einen Asthmaanfall erlitten.
Er hat also die falsche Wahl getroffen.
Er bereute es nach dem Unfall sehr …
und er war jeden Tag traurig.
Er konnte die Gewissensbisse nicht länger ertragen …
und stellte sich der Polizei,
in der Hoffnung, all seine Verfehlungen wiedergutzumachen …
und die Verantwortung für seine Handlungen übernehmen.
Die Haltung des Angeklagten, sich schuldig zu bekennen …
und dass er sich gestellt hat, sind lobenswert.
Aber ich muss den Angeklagten daran erinnern ...
dass man sich der Verantwortung entzieht...
dem Opfer irreparablen Schaden zugefügt hat.
Euer Ehren.
Vor einem halben Jahr
die Mutter meines Klienten ...
nahm sich unerwartet das Leben.
Für einen Teenager,
das ist ein sehr schwerer Schlag.
Laut dem psychologischen Gutachten
mein Klient neigt zu Depressionen und kognitiver Verzerrung.
Dies führte dazu, dass er während des Vorfalls eine falsche Einschätzung vornahm.
Der Vater meines Klienten ...
ist auch Oberrichter.
Er hält sich an die Rechtsstaatlichkeit ...
und verteidigt die Gerechtigkeit.
Jedoch,
er hat die Fürsorge und die Gesellschaft geopfert …
er hätte seinem Sohn geben können.
Dies führte zu einem Mangel an väterlicher Liebe …
während seiner Erziehung.
Und als er seine Mutter verlor,
er fühlte sich isoliert und hilflos.
Der Angeklagte auf der Anklagebank...
ist ein Universitätsstudent ohne Vorstrafen.
Er bereut seine Taten zutiefst …
und hofft, für seine Fehler büßen zu können.
Fünfzig Professoren und Studenten...
von seiner Universität schrieb Bittbriefe.
Wir hoffen, dass das Gericht...
wird ihm eine Chance geben, sich zu bessern.
Wir hoffen auch, Euer Ehren,
dass Sie diese Faktoren berücksichtigen ...
bei der Strafzumessung berücksichtigt.
Danke schön.
Fahrerflucht nach einem Autounfall...
ist ein schweres Verbrechen.
Es muss eine Gefängnisstrafe verhängt werden …
als Abschreckung dienen.
Wenn man jedoch bedenkt, dass ...
der Angeklagte war erst 19 Jahre alt …
zum Zeitpunkt der Tat,
sein Geist war noch nicht völlig ausgereift,
und er erlitt einen Asthmaanfall ...
während des Unfalls...
und später...
stellte sich freiwillig der Polizei,
er zeigte Bereitschaft, Verantwortung zu übernehmen.
Die Bittenschreiben...
geschrieben von den Professoren und Studenten seiner Universität …
haben mich überzeugt...
dass der Angeklagte tatsächlich ein vielversprechender junger Mann ist.
Das Gericht sollte ihm zusprechen...
eine Chance, ein neues Kapitel aufzuschlagen.
Hiermit verurteile ich ...
der Angeklagte Qin Yi Wei,
wegen Verstoßes gegen die Straßenverkehrsordnung durch Umgehung der Verantwortung...
zu zwölf Monaten Gefängnis,
mit sofortiger Ausführung.
Wei Wei, mach dir keine Sorgen.
Ich werde mich um alles kümmern, was Sie dort brauchen.
Das Wichtigste ist, zu lernen, sich selbst zu schützen.
Lass uns gehen.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
Er wird im Gefängnis schrecklich leiden.
Ich gehe nicht mit dir hinein. Ich habe etwas zu tun.
Was werden Sie tun?
Machen Sie keine Dummheiten.
Ich weiß. Ich werde es nicht tun.
Richter Qin.
Das Gefängnis ist ein Ort...
wo Regeln befolgt werden müssen.
Gefängnisse verwalten...
erfordert eine noch stärkere Einhaltung der Regeln.
Hier drin,
Die Regeln sind für alle gleich.
Ja.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Ich bin nicht hier...
um eine Sonderbehandlung bitten.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen ...
dass ich Han Kui Long zu einer schweren Strafe verurteilt habe.
Jetzt ist mein Sohn hier eingesperrt.
Er könnte seine Männer schicken ...
um mit meinem Sohn fertig zu werden.
Wenn Sie meinen Sohn nicht hinlegen ...
in einer Einzelzelle,
Sie geben ihnen eine Chance.
Richter Qin, um ehrlich zu sein,
keiner, der hier reinkommt, ist gut.
Viele Menschen hegen einen Groll gegeneinander.
Wenn jeder Häftling, der hier reinkommt...
verlangt eine Einzelzelle,
ist das ein Gefängnis oder ein Hotel?
Wenn das der Fall ist,
muss meinem Sohn etwas zustoßen...
bevor Sie Vorkehrungen treffen können?
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Eigentlich ist es mein Sohn ...
war während seiner Haft bereits einmal angegriffen worden …
auf der Polizeiwache des Ostbezirks.
Das liegt daran, dass ihre Sicherheitsmaßnahmen nicht gut genug waren.
Das ist ein Gefängnis.
Wir haben gezielte Sicherheitsmaßnahmen...
um die Sicherheit jedes Insassen zu gewährleisten.
Richter Qin, wenn Sie kein Vertrauen in das Gefängnissystem haben,
Sagen Sie uns gerne Ihre Meinung.
Aber das kann man absolut nicht zum Wohle der ... sagen.
einer einzelnen Person.
Es ist eine große Ehre, den leitenden Richter, Herrn Lu Wei De,
Nehmen Sie noch heute an unserer Rechtshilfe teil.
Unsere Zuhörer sind sehr interessiert...
in einem kürzlich vor Gericht verhandelten Fall von Fahrerflucht.
Was ist Ihre Meinung, Richter Lu?
Ich werde keinen Kommentar abgeben...
auf Einzelfälle.
Denn wir müssen respektieren...
die Entscheidung des Gerichts.
Aber wir können analysieren …
aus rechtsstaatlicher Sicht.
Wenn in einem Fall
jemand kennt das Gesetz,
aber hält sich nicht daran,
und andere dazu anstiftet, sich der Verantwortung zu entziehen,
und nutzt seinen Einfluss ...
in den Rechtsweg einzugreifen,
das ist nicht nur...
die rechtliche Untergrenze überschreitet,
sondern erschüttert auch die Grundfesten...
des Justizsystems.
Wenn ein hochrangiger Beamter...
ist in einen Fall verwickelt ...
der Justizbehinderung,
wie soll es gelöst werden?
Ich empfehle dringend ...
die zuständigen Abteilungen...
sofort zu untersuchen...
damit diejenigen, die eine Strafe verdienen, vor Gericht gestellt werden können.
Hey,
dieser Richter Lu...
missbraucht wirklich seine Macht.
Er hat das Radiointerview tatsächlich dazu genutzt, Sie anzugreifen.
Er hat Angst, dass Sie mit ihm konkurrieren ...
für die Position des Obersten Richters.
Was er sagte...
wird die öffentliche Meinung bald eskalieren lassen.
Sie werden sagen, dass Sie als Richter
beugen das Gesetz.
Warum reagierst du nicht?
Du lässt zu, dass sie dich kritisieren?
Was er tut ...
wird Yi Wei sicherer machen.
Er weiß, wie man die Medien nutzt.
Wir können das Gleiche tun.
Als ehemaliger Oberster Richter
es ist mir eine Ehre, einen Beitrag zu leisten …
für den Schutz der Frauenrechte.
Es liegt auch in meiner Verantwortung.
Heutzutage ist es in der Gesellschaft so,
Es gibt eine Brutstätte der Gewalt, die oft übersehen wird.
Und das ist das Gefängnis.
Einer der Hauptzwecke einer Inhaftierung...
ist, Kriminellen ...
eine Chance, ein neues Kapitel aufzuschlagen.
Aber wenn man im Gefängnis ständig Gewalt ausgesetzt ist,
ob Täter oder Opfer,
Ihre Menschlichkeit wird verzerrt.
In Zukunft
es wird sehr schwierig sein...
damit sie in die Gesellschaft zurückkehren können.
Gewalt schadet nicht nur einzelnen Menschen,
sondern die Gesellschaft als Ganzes.
Deshalb sollten wir einen Schritt nach vorne machen …
um eine gerechtere,
eine menschlichere Gesellschaft...
und dazu beitragen.
Danke schön.
Unser Ziel...
ist es, jedem Insassen zu helfen ...
ein neues Leben aufbauen.
Helfen Sie ihnen, sich wieder in die Gesellschaft einzugliedern ...
und die Zahl der Straftaten zu senken …
und Frieden bringen...
für die Gesellschaft.
Das ist sehr bedeutungsvoll...
und edles Ziel.
- Direktor. - Ja?
Darf ich einen Blick in die Zelle werfen?
Öffne die Tür.
Alle stramm stehen!
Stehen Sie stramm!
Die Disziplin und das Umfeld sind gut.
Aufseher.
Das ist Ihnen sehr gut gelungen.
Danke. Es ist meine Pflicht.
Hallo zusammen.
Ich bin Ratsmitglied Huang Xiao.
Haben Sie Beschwerden,
oder möchten Sie Ihre Meinung äußern?
Nein, Sir.
Ich bin kein Sir.
Ich vertrete lediglich die Regierung …
um Meinungen einzuholen.
Junger Mann,
welches Verbrechen haben Sie begangen?
Fahrerflucht.
Zu 12 Monaten verurteilt.
Haben Sie über Ihr Handeln nachgedacht, seit Sie hier sind?
Du bist so jung.
Wenn Sie bereit sind, sich zu ändern,
Ich bin sicher, Sie können dazu beitragen ...
für die Gesellschaft in der Zukunft.
Ich glaube an Sie.
Ratsherr Huang!
Ratsmitglied Huang,
Was denken Sie nach der Inspektion des Gefängnisses?
Die Justizvollzugsbehörde leistet gute Arbeit.
Aber ich denke...
es gibt auch Raum für Verbesserungen.
Können Sie das genauer sagen?
Wir sollten uns auf die psychische Gesundheit konzentrieren …
und Ausbildung der Insassen.
Besonders...
angesichts der jüngsten Zunahme gewalttätiger Rhetorik in der Gesellschaft.
Wenn sich solch gewalttätige Rhetorik in den Gefängnissen ausbreiten würde,
es hätte unweigerlich Auswirkungen ...
die Resozialisierung der Häftlinge.
Deshalb werde ich nicht zulassen, dass ...
Hass und Gewalt...
sich im Gefängnis auszubreiten.
Meinen Sie...
zur jüngsten Verleumdung von Richter Qin Yu?
Du hast mich daran erinnert.
Dies ist ein gutes Beispiel.
Ich denke, wenn eine Person das Gesetz bricht,
und erhält die Strafe, die sie verdienen,
das sollte das Ende sein.
Aber heutzutage...
Verwenden Sie verbale Beschimpfungen als persönliche Angriffe.
So etwas sollte niemals erlaubt sein …
in unserer Gesellschaft.
Ich kenne Richter Qin nicht.
Aber aus den Fällen, die er in der Vergangenheit geleitet hat,
Ich denke, er ist ein gerechter,
fairer und unparteiischer Richter.
Was planen Sie als Nächstes, Ratsherr Huang?
Ich werde alles aufschreiben...
Ich habe in meinem Bericht gesehen und gehört ...
als Grundlage für künftige Gesetzgebung.
Es geht darum, das Recht der Öffentlichkeit zu gewährleisten...
zur Rechenschaftspflicht wird respektiert.
Danke schön.
Entschuldigen Sie mich alle.
Ratsmitglied Huang hat einen weiteren Termin.
Wenn Sie Fragen haben,
Nehmen Sie gerne Kontakt mit mir auf.
Hier ist meine Visitenkarte.
Chef.
Brauchen wir wirklich einen Priester in der Kirche?
Ich habe von Herrn Qiang gehört …
dass Young Master Gang schwer verletzt wurde,
und wäre fast gestorben.
Glücklicherweise konnten wir einen Priester dazu bringen, einen Exorzismus an ihm durchzuführen.
Er sagte sogar, dass seine Epilepsie …
wurde dadurch verursacht, dass ein Geist von ihm Besitz ergriff.
Also will er einen Priester holen ...
um einen Exorzismus an ihm durchzuführen.
Einerseits möchte er, dass ein Priester einen Exorzismus an ihm durchführt.
Andererseits braucht er ein Mädchen, um seinem Frust Luft zu machen.
Zum Glück bin ich schlau.
Ich habe den Priester dazu gebracht, vorbeizukommen ...
für einen Exorzismus am Freitag um 13 Uhr.
Ich habe auch ein Massagemädchen organisiert …
zu einem anderen Zeitpunkt kommen.
Hier.
Vorsicht, es ist heiß.
Setzen Sie sich und trinken Sie langsam.
Herr Fei.
Ihr Geschäft läuft gut.
Danke an meine Stammgäste.
Genau wie du.
Jeden Tag um 13:15 Uhr,
Ich denke gerade an Richter Qin,
Hier sind Sie ja!
Wenn Sie das nicht gesagt hätten, wäre es mir nicht aufgefallen.
Ohne Ihren Kaffee fühle ich mich jeden Tag schlecht.
Gib mir eine Minute.
- Ich mache Ihres gleich. - Okay.
(Hochsicherheitsgefängnis Hokong)
Es tut mir Leid.
Li hat es vermasselt.
Es ist noch ein ganzes Jahr.
Es ist noch Zeit. Es besteht kein Grund zur Eile.
Es ist alles die Schuld dieses Stadtrats.
Er ging, um das Gefängnis zu inspizieren.
Das Gefängnis steht derzeit unter strenger Überwachung.
Ich sagte, es ist Zeit. Kein Grund zur Eile.
Luo Qiang...
sagte, Ihr Bruder möchte einen Priester einstellen.
Mein Bruder sagte ...
er glaubte, Epilepsie werde durch Geisterbesessenheit verursacht.
Er nimmt keine Medikamente.
Deshalb braucht er einen Priester, der ihm bei der Durchführung eines Exorzismus hilft.
Er ist verrückt.
Ich glaube nicht.
Außer dem Priester,
er sucht auch nach Mädchen.
Er ist völlig normal.
Xiao Lie.
Sie und Ihr Bruder stehen sich sehr nahe.
Zukunftsthemen zu Hause ...
sind jetzt in den Händen von euch beiden Brüdern.
Früher haben Sie sich nicht gern eingemischt.
Deshalb habe ich dir viele Dinge vorenthalten.
Du wusstest es nicht.
Deshalb konnten Sie meine Entscheidung nicht erraten.
Vor zwanzig Jahren
wie habe ich...
so schnell an die Spitze gelangen?
Weil ich das Ziel war ...
von einer sehr mächtigen Interessengruppe.
Wie leistungsstark ist es?
In Politik und Wirtschaft?
Bei der Polizei und unter Gangstern.
Alle von ihnen.
Sie zeigen nie ihr Gesicht.
Sie senden Nachrichten einfach über Mittelsmänner.
Ich habe für sie gearbeitet.
Sie haben mich unterstützt,
und ich könnte...
Schritt für Schritt wachsen.
Wenn sie so mächtig sind,
warum bist du im Gefängnis gelandet?
Ich war zu arrogant.
Sie haben den Fall der Körperverletzung angeführt …
um mir eine Lektion zu erteilen.
Sie haben bereits zugestimmt ...
auf meine zukünftigen Leistungen.
Ist es das wert?
Ja.
Ich kann euch beiden, Brüdern, helfen, an die Spitze zu gelangen.
Ich kann auch unsere Han-Gruppe bilden ...
das größte Glücksspielimperium in Hokong.
Es lohnt sich.
Ich bin fast da.
Der Flächenerwerbsplan des Altstadtviertels...
wird bald beginnen.
Lasst uns nichts Unnötiges tun.
Wir müssen unsere Kräfte bewahren.
Leute, die nur über Profit reden...
ist mir die Moral egal.
Wir sind im Freien, während sie im Dunkeln tappen.
Sind wir nicht im Nachteil?
Ihre Identität ist streng geheim.
Normale Menschen können sie nicht sehen.
Es gibt bestimmte Symbole ...
Sie sollten vom ersten Moment an vorsichtig sein, wenn Sie sie sehen.
Pflaumenblüten...
repräsentiert uns,
die Gangster.
Diamanten.
Herzen.
Pik.
Geschäft,
Polizei,
und Politik.
Wenn Sie diese sehen,
du musst vorsichtig sein.
Sie müssen vorsichtig sein.
Diese Leute können Sie nicht berühren.
Sie können sie nicht beleidigen.
Ihnen geht es nur um den Profit.
Profitieren...
ist Ihre größte Waffe.
Verstehst du?
Sohn,
Geh und schau nach deiner kleinen Schwester, okay?
Guter Junge.
Schauen Sie nach, ob Sie noch etwas brauchen.
Wir können eine Weile durchhalten.
Ich kann mit den Kindern nicht so weitermachen.
Gibt es Neuigkeiten aus der Altstadt?
Mein Vater hat mir heimlich erzählt ...
dass die Männer von Qi Chang Rong ...
benahmen sich plötzlich.
Sie haben weder einen Mord noch eine Brandstiftung begangen.
Sie haben weder gekämpft noch Ärger gemacht.
Aber sie haben jemanden zu mir nach Hause geschickt.
Ich glaube, sie verdächtigen mich.
Weil Sie die letzte Person waren, die Qi Chang Rong gesehen hat.
Sie werden es nie erraten ...
dass du hier bleiben würdest.
Wenn Qi Chang Rongs Leiche gefunden wird,
es wird nicht nur die Old City Gang sein.
Auch die Polizei lässt mich nicht gehen.
Deshalb muss ich so schnell wie möglich hier raus.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie gehen.
Können Sie nach Freitag abreisen?
Warum?
Was könnte im Moment wichtiger sein als das?
Weil an diesem Tag jemand sterben wird.
Ich verabschiede Sie.
Ich habe es Wei versprochen.
Richter Qin.
Ich habe es für die Kinder gekauft.
Seien Sie vorsichtig.
Komm sicher zurück.
Okay.